Apakah menurut Anda pernikahan
adalah permainan anak-anak?
Bahwa Anda dapat menyakiti
siapa pun sesuka Anda?
Dan mengapa kamu
mengatakan semua ini hari ini?
Perasaan yang aku punya..
Yang masih aku rasakan..
Saya telah mengatakan apa
yang penting untuk dikatakan.
Apa yang harus dilakukan setelah ini
dan apa yang tidak boleh dilakukan..
Anda akan memutuskan itu.
'Kenapa aku tidak merasa buruk'
'seperti yang seharusnya dirasakan seorang ayah?'
'Saya agak senang ..'
'TIDAK..'
'Saya sakit apa?'
'Adrija adalah putriku.'
'Bagaimana aku bisa bahagia?'
Tolong, Ranbir!
Jangan jadikan kami dilema.
Silakan.
Apakah ini permainan untukmu?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Tunggu sebentar, Bu.
Katakan padaku sesuatu..
Pernahkah aku memberitahumu
sesuatu tentang seseorang?
Apa aku memberimu petunjuk?
Saya pikir, gadis yang saya cintai
akan tahu tentang perasaanku.
Saya tidak tahu bahwa
Meghla tidak tahu.
Ranbir, kumohon.
Ini belum terlambat.
Tolong bawa adikku kembali.
Katakanlah Anda sedang bercanda.
Sebuah lelucon?
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Ini adalah hari
terpenting dalam hidupku.
Saya mengungkapkan perasaan
saya di hadapan semua orang.
Emosiku sedang diejek.
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Tidak, Meghla.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak bisa bercanda tentang
hidup saya atau orang lain dalam hal ini.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah aku tidak layak untukmu?
Apakah aku tidak pantas mendapatkan cintamu?
Apakah aku melakukan kesalahan
dengan jatuh cinta padamu?
Apapun yang akan terjadi..
Itu adalah sebuah kesalahan.
Masih ada waktu.
Kami bisa memperbaikinya.
Saya minta maaf kepada Anda
semua atas rasa malu sosial ini.
Saya juga meminta maaf kepada Adrija.
Adrija pasti salah
memahami kelakuanku.
Tapi aku tidak pernah
berniat menikahi Adrija.
Meghla, sejak aku bertemu
denganmu, aku hanya mencintaimu.
aku telah mencintaimu.  Aku ingin menikah
denganmu dan aku masih menginginkannya.
Tapi aku tidak ingin menikah denganmu.
Dan ini tidak mungkin terjadi!
Ranbir!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Tuan Chandan.. Nona Mahua..
Jika Anda benar-benar
ingin pernikahan ini terjadi
kalau begitu tolong bicara
dengan Meghla sekali.
Jika dia setuju
kita bisa melanjutkan
upacara ini dengan Meghla.
Ranbir, aku harap kamu mengerti
bahwa kamu telah menempatkan
Meghla dan kami dalam masalah.
Adrija juga sedang
tidak dalam kondisi baik.
Saya tahu, Tuan Chandan.
Aku tahu Adrija pasti terluka.
Saya siap meminta maaf padanya.
Semuanya terjadi tanpa disadari.
Itu terjadi karena
miskomunikasi.
Apakah kamu ingin aku menikahi
Adrija meski mengetahui kebenarannya?
Dia tidak akan pernah
bahagia dalam hubungan ini.
Tak satu pun dari kita akan bahagia.
Hei, Meghla!
Kamu kembali, sayang?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Jadi, kamu kembali
mengkhawatirkanku?
Nah, Dr. Verma pernah ke sini.
Dia juga telah
meresepkan obatnya.
Saya telah mengambilnya.
Saya berjanji saya melakukannya.
Anda bisa bertanya pada Maya
jika Anda tidak percaya kepada saya.
Oh, aku sudah mengirimnya pulang.
Tolong jangan memarahinya.
Apakah Tuan Chandan ada di luar?
Panggil dia ke dalam.
Meghla.
Apakah kamu datang sendirian?
pada jam selarut ini?
Meghla.
Ada apa, sayang?
Hei.. Sayang..
Berhentilah menangis.
Kamu tahu, aku tidak bisa melihatmu
menangis.  Saya merasa gelisah.
Tidak sayang.
Berhentilah menangis.
Apakah ada yang menyakitimu?
Oh!
Apakah kamu menangis
karena adikmu akan menikah?
Itukah yang membuatmu sedih?
Ayo, duduk.  Datang.
Kami tidak berdaya, Meghla.
Setiap gadis mengucapkan
selamat tinggal suatu hari nanti.
Adikmu juga akan
mengucapkan selamat tinggal.
Anda ingin menikmati
pernikahannya, bukan?
Apa yang terjadi, Meghla?
Setidaknya beritahu aku sesuatu.
Pak
Tolong.
Saya ingin tinggal di sini.
Maukah kamu mengizinkanku tinggal di sini?
Saya tidak bisa kembali..
Saya tidak bisa kembali ke rumah.
Tidak pernah.  - Lihat dirimu.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Gadis bodoh.
Nah, Anda datang ke sini.
Jadi, apakah orang tuamu
memarahimu karena kamu terlambat?
Itu alasannya, bukan?
Baiklah sayang, jangan sakit
hati jika orang tuamu memarahimu.
Hanya mereka yang
akan memarahimu.
Anda masih beruntung.
Ketika Anda tidak akan memiliki siapa
pun yang memarahi Anda dalam hidup
rasanya sangat kosong.
Silakan.
Biarkan aku tinggal di sini.
Saya tidak ingin kembali ke rumah.
Jika Anda bersikeras
ingin tinggal di sini
kamu pikir aku akan menolak?
Rumah ini bukan hanya milikku
tapi itu milik semua muridku.
Saya akan senang
jika kamu ingin tinggal di sini.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Lagipula, ada apa sampai
kamu marah pada orang tuamu
dan membuat keputusan besar?
Beri tahu saya.
Saya harap upacara
pertunangannya berjalan dengan baik.
Saya tidak akan bisa
memberi tahu Anda, Pak.
Aku sangat yakin Adrija akan menemukan
pasangan hidup yang lebih baik dariku.
Jika itu tidak terjadi, aku akan mencarinya..
- Ranbir!
Nah, kamu tidak perlu
khawatir tentang Adrija.
Apa yang telah kamu lakukan sampai sekarang
sudah lebih dari cukup.
Kami adalah orang tua Adrija.
Kami akan
merawatnya seperti yang
telah kami lakukan
sampai sekarang.
Ranbir!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
kami sebelumnya jika ada hal seperti itu?
Dia dipermalukan bukan
karena kesalahannya.
Seandainya Anda memberi
tahu kami dengan jelas sejak
awal, tidak akan ada
keributan seperti itu hari ini!
Paman, aku menerima bahwa
aku telah melakukan kesalahan.
Saya menanggung seluruh kesalahannya.
Semua ini akibat miskomunikasi.
Mungkin, saya tidak bisa
menceritakan semuanya dengan jelas.
Itu salahku tapi..
Tapi kita tidak bisa melanjutkan
dengan cara yang sama, bukan?
Ranbir..
Tanpa memberi tahu kami dengan
jelas bagaimana
Anda bisa berasumsi
agar kami tahu apa yang
ada dalam pikiranmu?
Dan Ranbir
Saya selalu merasa
bahwa kamu mencintai Adrija
dan kamu ingin menikahinya.
Kedua
Meghla lebih muda dari Adrija.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda memiliki
sesuatu di hati Anda
kamu setidaknya harus
memberi kami petunjuk.
Aku menerimanya, Bu.
Saya katakan berulang
kali bahwa saya
melakukan kesalahan.
Ingat saat aku sedang
berbicara denganmu
melalui telepon dari Darjeeling
kamu mendengar suara seorang gadis
siapa yang bernyanyi?  Itu adalah Meghla.
Aku memujinya berkali-kali
di depanmu setelah kembali.
Sudah kubilang itu saat aku
mendengar Meghla bernyanyi
Saya kehilangan diri saya sendiri.
Saya pikir Anda sudah
menemukan jawabannya sekarang
bahwa aku menyukai Meghla.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Juga..
Meghla dan Adrija
umurnya hampir sama.
Meghla terlihat lebih muda
karena kesederhanaannya
tapi itu saja.
- Aku tidak bisa mendapatkan putri bungsuku
menikah sebelum
putri sulung saya.
Kalau begitu aku akan menunggunya.
Jika Meghla menerima lamaran itu
Saya bersedia menunggu.
Saudara Harman, apa
yang Ranbir katakan?
Dia menghancurkan segalanya.
Saya merasa kasihan
pada Meghla dan Adrija.
Saya sendiri bingung
dengan apa yang terjadi di sini.
Saya pernah mendengar hal
seperti itu terjadi di pesta pernikahan
tapi aku tak pernah
membayangkan satu
kesalahpahaman pun akan
merugikan keluarga kami
dalam dilema yang begitu besar.
Ranbir, aku mengerti
kamu menyukai Meghla.
Tapi bagaimana kamu bisa
berasumsi bahwa Meghla juga
menyukaimu dan akan setuju
untuk menikah denganmu?
Aku hanya mengatakan apa yang aku rasakan.
Tuan Chandan,
saya yakin saat ini
Meghla sudah cukup memahami saya
untuk mengetahui bahwa
saya bukan orang jahat.
Maukah kamu bertanya
padanya secara pribadi?
Dia mungkin setuju.  - Ranbir!
Cukup.
Kami datang ke sini karena kami telah
sepakat untuk membuat Anda bertunangan.
Setengah dari ritual telah selesai.
Anda akan menikah dengan
Adrija dan itu sudah final!
Apakah kalian semua menganggap
pernikahan itu permainan anak-anak, Kak?
Beri tahu saya.
Jika Ranbir mengatakan
bahwa dia tidak ingin
menikahi Adrija, apakah kamu
akan memaksanya menikah?
Kalian telah
menghancurkan hidupku.
Apakah kalian semua akan
menghancurkan hidupnya juga?
Diljot!
Hentikan.
Apakah Anda harus menyela setiap
kali orang yang lebih tua berbicara?
Lihat.. Tolong..
Jangan tersinggung
dengan kata-kata mereka.
Mereka sangat tidak dewasa.
Mereka terkadang bertingkah seperti anak-anak.
Kami datang untuk menjodohkan
Adrija dengan Ranbir.
Dan Adrija lah yang
akan dinikahi Ranbir.
Bu Bajwa, menurut anda
setelah mendengar kebenaran
yang akan dilakukan Adrija
masih setuju untuk menikah dengan Ranbir?
Dia juga memiliki harga diri.
Sayang sekali..
Apa yang harus aku
katakan padanya?
Apa yang harus saya tanyakan padanya?
Begitu banyak tamu yang hadir di sini.
Dia dipermalukan di
depan semua orang ini.
Dia tidak akan pernah
bisa mengatasi hal ini.
Maafkan aku sayang.
Aku harus menelepon ayahmu.
Putrinya tidak ada di rumah
pada hari yang baik ini.
Ini tidak benar.
Saya harus menelepon Tuan Chandan.
- Tidak, tuan.  Silakan.
aku memintamu.
Tolong jangan telepon ayahku.
Ada apa denganmu, Meghla?
Bagaimana saya tahu segalanya jika
saya tidak menelepon Tuan Chandan?
Karena kamu tidak
memberitahuku apa pun.
Mengapa kamu menangis?
Apa masalahnya?
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Pak, saya tidak tahu bagaimana cara
menyampaikan hal ini kepada Anda.
Lidahku gemetar
saat mengatakan ini.
Ketahuilah bahwa apa
yang terjadi sangatlah salah.
Tapi apa yang terjadi?
Sayang, lihat.
Sekarang, BP saya meningkat.
Sebaiknya kau beritahu
aku apa yang terjadi.
Orang itu..
Bukankah keluarganya
datang pada upacara 'Ashirwad'?
Bukan begitu.
Mereka datang.
- Oh, itu artinya..
Adrija bertunangan, kan?
Kalau memang begitu, saya
tidak akan datang ke sini.
Apakah itu berarti
mereka tidak menyukai
Adrija dan
membatalkan fungsinya?
Lalu bagaimana dengan Ranbir?
Dia yang memulai masalah ini, kan?
Jadi apa yang terjadi kemudian?
Dia..
Sebenarnya R..
Ran.. Ranbir mengatakan itu..
Apa yang dia katakan?
Itu..
Dia tidak ingin
menikah dengan adikku.
Dia..
Cukup, Meghla.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya mengerti.
Saya tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Dan..
Semua orang akan menyalahkan saya.
Dan adikku..
Dia bahkan tidak akan
mentolerir kehadiranku.
Aku tidak pernah menyangka
hal seperti ini akan terjadi..
Itu akan terjadi.
Tapi.. Tapi itu bukan salahku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Ranbir menyukaimu, Meghla.
Ya.
Dia.. Dia mengatakan itu..
Ada kesalahpahaman besar.
Dia menyukaiku sejak awal.
Ini bukan salah Ranbir.
Orang yang menyukai hal-hal
baik pasti akan menyukai Anda.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Itu kenyataan.
Siapa pun bisa menyukai Anda dengan mudah.
Bagaimana seseorang
bisa menahan diri untuk
tidak menyukaimu setelah
melihatmu bernyanyi?
Tidak, tuan.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Adikku terluka karena aku.
Hari ini, dia harus menghadapi
penghinaan karena aku.
Dia menyukai Ranbir
dari lubuk hatinya.
Bahkan hari ini, dia
membicarakannya dengan semua orang.
Tapi sekarang..
Segalanya telah berubah sekarang.
Dia tidak akan memaafkanku.
Meghla, aku ingin tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya hanya ingin berada di sini.
Saya juga ingin Ranbir
menyadari kesalahannya.
Dan dia harus menikahi adikku.
Aku tidak percaya, Meghla!
Pria seperti Ranbir
sudah lama menyukaimu
dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
'Diwali ini.'
'Perasaan apa yang kamu
miliki terhadap Ranbir?'
'Aku tidak pernah punya
perasaan apa pun pada Ranbir.'
"Aku sudah memberitahumu bahwa
dia adalah penyanyi yang hebat."
'Kamu belum pernah
mendengarnya bernyanyi?'
'Demi Tuhan, tolong
hentikan, Ranbir!'
"Kami baru saja mendengarnya
bernyanyi di sana."
'Apakah pria sepertimu akan
mempunyai istri seperti ini?'
'Apakah dia mampu
menyamai standar kita?'
'Memikirkan!
- Standar apa, Ayah?'
'Hanya jika Meghla mau'
'Aku akan menikahinya,
kalau tidak, tidak.'